"Copyright" ("Droit d'auteur" ou "Droit de Copie" en langue Anglaise) indique la présence d'une création déposée ou non mais 
Bénéficiant d'une protection au titre de la Propriété Intellectuelle et plus précisément du droit d'auteur. 
L'insertion de ce sigle ou symbole est facultative dans la majorité des pays du monde mais indispensable dans d'autres pays 
(notamment les Etats-Unis d'Amérique) imposant l'enregistrement d'un "copyright" pour prétendre percevoir des droits d'auteur
aux USA.

Créateur de base : Enøs
Refonte by : Juicy

Tous droits réservés.